# Исследование объявлений о продаже квартир

<b>Цель исследования</b> - выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.

<b>Исходные данные</b> - данные сервиса «Яндекс.Недвижимость» (архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет).

<b>Вопросы, интересующие заказчика:</b>

Сколько времени занимает продажа квартиры. Когда продажу можно назвать быстрой / долгой
Какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры
Какая средняя стоимость квартиры в 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений
Какие факторы влияют на стоимость квартиры в центре Санкт-Петербурга. Насколько они отличаются от данных в целом по городу

**Описание проекта**

На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость
объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от
удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные.
Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
